Repository: jia-hisense/HiClasss_SDK
Catalog: HiClass_SDK/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# publishedView
source: 发表一下您的看法吧！
ja: 感想書く

# enterNotesContent
source: 请输入笔记内容
ja: ノート内容を入力してください

# aLittleBad
source: 这个知识有点差
ja: 満足していない

# justSoSo
source: 这个知识一般般
ja: まあまあ満足

# veryNice
source: 这个知识很不错，推荐
ja: 満足しています。お勧め

# great
source: 这个知识点太棒了，强烈推荐
ja: 非常に満足しています。大変お勧め

# publishedComments
source: 发表评论
ja: コメント発表

# commentsTo
source: 评论给
ja: コメントへ

# release
source: 发布
ja: 公開

# pleaseRefrainFromFrequentComments
source: 请勿频繁评论
ja: 頻繫にコメント書かないでください

# peopleHaveToAttend
source: 人已参加
ja: 人参加済

# noComments
source: 暂无评论 快来发表一下你的看法吧
ja: コメントございません。 コメントを書いてください

# waitAudit
source: 待审核
ja: 審査待

# articleComments
source: 条评论
ja: 条コメント

# deleteCommentFaild
source: 删除评论失败
ja: コメント削除できません

# failedDeleteReply
source: 删除回复失败
ja: 返信削除できません

# thumbUpFailure
source: 点赞失败
ja: いいねをつけません

# wechatMoments
source: 微信朋友圈
ja: WeChat

# download
source: 下载
ja: ダウンロード

# share
source: 分享
ja: シェア

# collected
source: 已收藏
ja: ブックマークをつけました

# hasBeenPraised
source: 已赞
ja: いいねをつけました

# cancelCollection
source: 取消收藏
ja: ブックマークを取消ました

# cancelThumbUp
source: 取消点赞
ja: いいねを取消ました

# collectionSuccess
source: 收藏成功
ja: ブックマークをつけました

# cancelCollectionFailed
source: 取消收藏失败
ja: ブックマークが取消できません

# collectionFailed
source: 收藏失败
ja: ブックマークをつけません

# cancelThumbUpFailed
source: 取消点赞失败
ja: いいねが取消できません

# testScores
source: 考试成绩
ja: 試験成績

# passed
source: 已通过
ja: 合格済

# courseID
source: 课程ID
ja: コースID

# clickOnMe
source: 点击我
ja: クリック

# knowledgeID
source: 知识ID
ja: 知識ID

# knowledgeType
source: 知识类型
ja: 知識タイプ

# typeArray
source: 0-图片，1-视频，2-音频，3-文档，4-压缩包，5-scrom，6-html
ja: 0-画像，1-ビデオ，2-音声，3-ドキュメント，4-圧縮ファイル，5-scrom，6-html

# clickMeJumpVideoDetailsPage
source: 点击我跳转视频详情页
ja: クリックし、ビデオ詳細ページへアクセス

# enterCourseID
source: 请输入课程ID
ja: コースIDを入力してください

# enterKnowledgeID
source: 请输入知识ID
ja: 知識IDを入力してください

# enterType
source: 请输入类型
ja: タイプを入力してください

# enterUrl
source: 请输入URL
ja: URLを入力してください

# waitCompletedTask
source: 待完成任务
ja: 完成待ちのタスク

# noExamAssignments
source: 暂时没有考试任务哦
ja: 試験タスクがございません

# waitKao
source: 待考
ja: 試験待ち

# allPicture
source: 所有图片
ja: 全ての画像

# chooseAtLeastOneImage
source: 至少选择一张图片
ja: 画像を選択してください

# enableAlbumPermission
source: 请开启相册权限
ja: 写真訪問権限を許可してください

# photosCannotExceed
source: 照片不能超过
ja: 写真の上限枚数

# makeUpExamination
source: 补考
ja: 再試験

# abnormalAccountPrompt
source: 账号异常，请重新登录
ja: アカウント異常、再度ログインしてください

# uploadedSuccessfully
source: 上传成功
ja: アップロードしました

# failed
source: 失败
ja: 失敗

# uploadingFilesFailedProcedure
source: 上传文件失败
ja: アップロードできません

# onTheCross
source: 上传中...
ja: アップロード中...

# InTheLoad
source: 加载中...
ja: 読込中...

# networkAnomaliesPrompt
source: 网络异常，请检查网络后刷新再试
ja: インタネット異常、状況確認してからやり直してください

# discoverNewVersion
source: 发现新版本
ja: 新しいバージョンを見つかりました

# nextTimeRemind
source: 下次提醒
ja: 次回リマインド

# updateNow
source: 立即更新
ja: すぐ更新

# ipgradeImmediately
source: 立即升级
ja: すぐアップグレード

# useNextUpdata
source: 应用必须更新才能使用
ja: 更新してからご使用できます

# systemErrorPromot
source: 系统错误，请稍后再试
ja: システムエラー、状況確認してからやり直してください

# accountNotExistPrompt
source: 账号不存在，请联系管理员
ja: アカウント存在していません。管理者にお問い合わせください

# passwordMistakePrompt
source: 密码错误，今天还有
ja: パスワード間違いました。本日中残り

# timeChance
source: 次机会
ja: 回機会

# passwordMistake
source: 密码错误
ja: パスワード間違いました

# accountDisabledPrompt
source: 账号被禁用，请联系管理员
ja: アカウントを無効されました。管理者にお問い合わせください

# accountHasBeenLockedPrompt
source: 您的账号已被锁定，请
ja: アカウントをロックされました。

# retryAfter
source: 后重试
ja: 後、やり直してください

# accountHasBeenLocked
source: 您的账号已被锁定
ja: アカウントをロックされています。

# requiredInputInformationMissingPrompt
source: 缺少必要输入信息，请稍后再试
ja: 必須項目に入力してください。もう一度やり直してください

# pleaseLoginUsingOAAccount
source: 请使用OA账号登录
ja: OAアカウントからログインしてください

# idNumberAlreadyExists
source: 身份证号已存在
ja: 身分証明書番号が既に存在しています

# dataAlreadyExists
source: 您要添加的数据已存在
ja: 追加予定のデータが既に存在しています

# InvalidVerificationCode
source: 验证码无效
ja: 検証コード無効

# verificationCodeFailsMoreThanFiveTimes
source: 验证码校验错误超过5次
ja: 検証コードエラー制限が5回までになります

# verificationCodesAreInconsistent
source: 验证码不一致
ja: 検証コードが一致していません

# positionDetails
source: 岗位详情
ja: 職位詳細

# latestVersion
source: 当前已是最新版本
ja: 既に最新バージョンになっています

# error
source: 错误
ja: エラー

# cameraUnavailable
source: 相机不可用
ja: カメラ使用できません

# screenshotsPrompt
source: 您在截屏，请注意保护个人隐私
ja: スクリーンショットを取っています。個人情報保護をご注意ください

# warmPrompt
source: 温馨提示
ja: ご注意ください

# passwordRequired
source: 密码必须是6-16位的数字、字符组合
ja: パスワードは、6-16位の数字、記号の組合せです

# loginUsingOAAccount
source: OA账号登录
ja: OAアカウントからログインする

# noOAAccount
source: 没有OA账号？
ja: OAアカウントを持っていない？

# mobilePhoneLogin
source: 手机号登录
ja: 携帯番号からログインする

# forgetPwd
source: 忘记密码
ja: パスワード忘れ

# lastFourDigitsOfIdCard
source: 身份证后4位
ja: 身分証明書の下四桁

# exitSuccess
source: 退出成功
ja: ログアウトしました

# exitFailed
source: 退出失败
ja: ログアウトできません

# changePwdSuccess
source: 密码修改成功
ja: パスワード変更しました

# enterTheOldPassword
source: 请输入旧密码
ja: 旧パスワードを入力してください

# enterTheNewPassword
source: 请输入新密码
ja: 新パスワードを入力してください

# confirmTheNewPassword
source: 请确认新密码
ja: 新パスワードを確認してください

# twoNewPasswordsAreInconsistent
source: 两次新密码不一致
ja: 新パスワードが一致していません

# newPasswordCannotSameAsOldPassword
source: 新密码不能与原密码一致
ja: 新パスワードと旧パスワードが一致していけません

# oldPasswordIncorrect
source: 原密码错误
ja: 旧パスワードが間違いました

# passwordCannotEmpty
source: 密码不能为空
ja: パスワードは空欄できません

# enterMobilePhoneNumber
source: 请输入手机号
ja: 携帯番号を入力してください

# inputVerificationCode
source: 请输入验证码
ja: 検証コードを入力してください

# obtainingVerificationCode
source: 请获取验证码
ja: 検証コードを獲得します

# toObtain
source: 重新获取
ja: もう一度獲得します

# enterCorrectPhoneNumber
source: 请输入正确的手机号
ja: 正しい携帯番号を入力してください

# phoneNumberDoesNotExist
source: 手机号不存在！
ja: 携帯番号が存在していません

# userPrivacyAgreement
source: 用户隐私协议
ja: ユーザープライバシー協議

# enterXinhongAccountOrEmailPrefix
source: 请输入信鸿账号或邮箱前缀
ja: HiChatアカウント名またはメールアドレスの＠前内容を入力してください

# enterPassword
source: 请输入密码
ja: パスワードを入力してください

# enterCorrectAccountOrPassword
source: 请输入正确的账号或密码
ja: 正しいアカウントまたはパスワードを入力してください

# initialPassword
source: 初始密码
ja: 初期パスワード

# noNetworkPrompt
source: 无网络连接，请检查网络
ja: ネットワークに接続していません。ネットワーク状況をご確認ください。

# mine
source: 我的
ja: 私の

# study
source: 学习
ja: 学習

# checkName
source: 根据员工姓名或工号查询
ja: 従業員名または役職番号に基づいて照会する

# live
source: 直播
ja: ライブ

# goodShare
source: 优质的培训内容实时分享
ja: 高品質のトレーニングコンテンツのリアルタイム共有

# clickMeJumpWordDetailsPage
source: 点击我跳转文档详情页
ja: クリックし、ドキュメント詳細ページへアクセス

# clickMeJumpWebDetailsPage
source: 点击我跳转网页详情页
ja: クリックし、詳細ページへアクセス
